---
categories:
- Экономика
date: 2018-07-31
slug: v-groznom-protestiruiut-kriptoinstrumenty
tags:
- Грозный
- Чечня
- криптовалюты
- блокчейн
- финансовые инструменты
- ЦБ
title: В Грозном протестируют криптоинструменты
---

В Чечне планируется протестировать инновационные финансовые криптоинструменты в рамках особого правового режима, предусмотренного «регулятивной песочницы» ЦБ, сообщил 31 июля ТАСС помощник первого замруководителя администрации главы и правительства республики Рашид Абаев.

По его словам, ЧР может стать площадкой для проведения эксперимента по широкому внедрению блокчейна и других элементов криптоиндустрии, а также привлечь цифровые активы, позволяющие повысить финансовую самостоятельность.

Ранее в республике запустили два пилотных проекта по внедрению технологии блокчейн в сферу муниципальных сервисов и ЖКХ.